披裘执斧的高个男人奔走于暴风雪中，大笑着冲向那些胆敢在其族人饲养的驼鹿群中偷猎的霜巨人。半兽人向其挑战者发出咆哮。为了维护自己在这个狂野部族中的权威，她已经徒手扯断了六个对手的脖子，而她正打算对这最后一个对手故技重施。矮人口沫横飞的把头盔拍在一名卓尔敌人脸上，转身又用铠甲包裹的肘部撞向另一名敌人。野蛮人们各不相同，但却都有着标志性的暴怒：不受控、不止息、不加思索的怒火。野蛮人的愤怒不只是一种情感，而是猎食者在绝境中激发的凶暴，是暴风雨般不顾一切的猛袭，也是大海中翻滚不息的波涛。一些野蛮人认为他们的愤怒之力来自于和猛兽之灵的交流，其他人则认为那来自于对世间无尽苦痛的愤恨。而这种狂暴不止为每个野蛮人点燃其战斗狂热，更是他们灵活闪避，抵挡伤害和增强力量的源泉。

## 原始直觉
城市中的人们以其有别于动物的文明生活方式为傲，仿佛否认自身的天性是多么有优越感的事。但文明在野蛮人眼中不但不值得骄傲，更是一种贫弱的表现。因而他们全心全意接受自身的动物本能——敏锐的直觉，原始的冲动，以及熊熊的怒火。野蛮人不喜被围墙和人群包围的生活。他们活跃在故乡的自然环境里（苔原，森林或草原），而那正是其部族生活捕猎之地。

野蛮人活跃在混乱的战斗中。他们可以进入狂暴状态，让愤怒驱使自己而获得超人的力量和抗性。野蛮人在充分休息之前只能保持很短时间的狂暴状态，但通常这段时间已经足以让他们击败敌人。

## 危险的生活
并非每个被文明社会的年轻人称作“野蛮人”的部族成员都是野蛮人。这其中真正的野蛮人就像城市里老练的战士一样少见。而这少数的野蛮人则扮演者族人的保护者和战斗领导者的角色。荒野生活充满了危险，他们必须面对敌对的部族，致命的气候，以及各种可怕的怪物。而野蛮人会迅猛的冲向那些危险，以保护自己的族人不受威胁。

野蛮人面对危险时的英勇让他们非常适合冒险。不断迁徙本就是其部族的生活方式，因此居无定所的冒险生活也不会对野蛮人造成困扰。某些野蛮人会怀念部族中亲密的家族关系，但最终也会发现冒险团队的成员间建立的情谊也同样珍贵。

## 创建野蛮人
创造一名野蛮人时，可以先思考其来历及其归属地。与DM商议确定角色的起源。你是来自远方，对战役环境非常陌生的异乡人？或是对战役发生的凶险边境十分熟悉的野蛮人？

你为何选择了冒险生活？你是被财富的许诺吸引到了城市，还是和城市的士兵们共同对抗敌人？也许怪物的入侵把你赶出了故乡，成了流离失所的难民？或许你在战争中被俘，被抓到“文明”地区后刚刚重获自由。或者，你因为犯下罪行，触犯禁忌而被族人驱逐。又或者你就是刚被政变推翻的部落领袖？

### 快速建卡
你可以按以下建议快速创建一名野蛮人。首先，将你最高的属性分配给力量，次高的分配给体质。然后选择化外之民背景。

## 职业特性
作为一名野蛮人，你获得以下职业特性。

### 生命值
**生命骰：**每野蛮人等级1d12  
**第一级的生命值：**12＋你的体质调整值  
**后续升级生命值：**第一级之后，每个野蛮人等级 * 7（1d12）＋你的体质调整值  

### 熟练项
**护甲：**轻甲、中甲、盾牌  
**武器：**简易武器、军用武器  
**工具：**无  
**豁免：**力量、体质  
**技能：**从驯兽、运动、威吓、自然、察觉和生存中选两项、  

### 装备
你带着以下装备开始游戏，此外该角色还可以从其背景项中获得额外的起始装备：
* （a）一把巨斧或（b）任意一把军用近战武器
* （a）两把手斧或（b）任意一把简易武器 
* 一个探索套组和四支标枪

## 狂暴
你带着原初的狂怒作战。你可以在自己回合内以一个附赠动作进入狂暴。
    狂暴持续期间，只要你未着装重甲就获得以下增益：
* 你进行力量检定和力量豁免时具有优势。
* 你用力量值发动近战武器攻击时的伤害掷骰获得加值。此加值随你的野蛮人等级提升而增加，具体见“野蛮人职业表”中“狂暴伤害”一栏。
* 你拥有钝击，穿刺和挥砍伤害的抗性。
拥有施法能力的角色无法在狂暴持续期间施展法术或进行法术专注。你的狂暴状态维持1分钟。如果你在狂暴其间陷入昏迷，或者，如果你从自己上回合结束开始到本回合结束时都未攻击任何敌对生物也未受到伤害，则狂暴提前结束。你也可以在自己回合里以一个附赠动作主动结束狂暴状态。“野蛮人职业表”中根据你的野蛮人等级给出了相应的狂暴次数。如果你用光了这些次数，则必须完成一次长休才能再次使用狂暴。

## 无甲防御
未着装任何护甲时，你的AC等于10＋你的敏捷调整值＋你的体质调整值。使用盾牌不会影响你从此特性获益。

## 鲁莽攻击
第2级起，你可以抛弃一切防御的执念进行狂乱的攻击。你在自己回合内发动第一次攻击时，可以选择发动鲁莽攻击。使用此特性后，你本回合内所有使用力量值发动的近战武器攻击具有优势。此后，所有对你发动的攻击检定也将具有优势，且该优势持续存在至你的下个回合。

## 险境感知
第2级时，你获得对周遭异常情况超乎寻常的感测力，让你能先一步脱离危险。在受到你能看见的效应（诸如陷阱和法术）影响时，你对其进行的敏捷豁免具有优势。你无法在目盲、耳聋或是失能的状态下从此特性获益。

## 原初道途
第3级时，你选择一种道途来塑造你狂怒时的特质。你可以从狂战士Berserker和图腾武者Totem Warrior中选择其一。随后，你将在第3、第6、第10、第14级时获得所选道途的相应特性。
